题目一： 针对reg1素材进行一元线性分析：分析身高、体重：
1.分析身高和体重的相关性，根据sig表明两者强相关
2.根据散点图观察，存在一定线性关系，只是从图上看有些值距离拟合线较远，
3.根据探索，观察到不同体重对应的身高，存在部分点的异常值。
4.第一次构建回归模型，准确率30%，回归效果不理想，尝试去掉异常值，进行第二次回归
5.根据摘要，发现身高和体重有空值，填入平均值再次回归，再次回归后，准确率提升不大，准确率还是30%
6.去掉离群值，在进行回归测试，仅仅正确率提升1%
总结：根据散点图，发现存在一定的线性关系，推测应该是多个特征共同决定身高，不能仅仅通过体重。

题目二：针对reg2素材进行一元线性分析：分析时间和胆固醇
1.观察描述，数据无缺失值
2.观察时间和胆固醇的散点图，根据参考线，并没有明显的线性关系
3.相关性检验，P值小于0.05，具有相关性
4.进行回归分析，准确率仅为14%
结论：根据回归分析以及散点图观测，看电视时间和胆固醇并未明显的线性关系

题目三：针对reg1素材进行多元线性分析：分析肺呼量和身高、体重、年龄
1.观察描述，数据无缺失值
2.根据散点图观察，身高与体重、肺呼量具有线性关系，与年龄没有明显关系
3.根据箱线图，发现体重、肺呼量与年龄均有异常值
4.通过相关性分析，发现年龄和身高P值大于0.05，并没有关系
5.第一次构建回归模型加上肺呼量和身高、体重、年龄，准确率32%
6.去掉年龄后，进行第二次回归预测，准确率32%
7.把肺呼量标准化后，在进行第三次回归，准确率依然为32%

总结：根据回归结果，身高的多少与肺呼量、体重、年龄线性关系不明显。